send(tracking id, url, visits no, time): sprawdza czy dane użytkownika
mogą zostać wygenerowane, jeśli tak to przekazuje dane niżej opisanej
funcji generate_data. Po ponownym ich odebraniu, próbuje przesłać je
bezpośrednio do GA. Po otrzymaniu (lub nie) odpowiedzi zwraca jeden
z 3 możliwych kodów {WRONG DATA, OK, CONNECTION PROBLEM}.

generate_data(visits_no): metoda wołana przez send(), generujące odpo-
wiednie dane do wysłania. Po odebraniu informacji przekazanych przez
użytkownika, do odpowiedniej ilości zapytań przypisuje dane przygotowane
z wiarygodnym rozkładem. Informacje do tego potrzebne zostaną zawarte
bezpośrednio w kodzie funkcji, przy wcześniejszym pobraniu ich przykła-
dowo ze strony Głównego Urzędu Statystycznego (dane dot. ludności) lub
GlobalStats StatCounter (dane dot. oprogramowania użytkowników witryny).


Generowanie i wysyłanie danych
Dane otrzymane przez użytkownika skryptowi "generate_ga_traffic.py"
zostaną przekazane do napisanego przez nas API: send requests api.
API, z pomocą wyżej opisanej funkcji generate_data, wygeneruje
zestaw wejść, gotowy już do wysłania do GA. Te dane trafią tam nas-
tępnie za pomocą biblioteki request.